This series is crafted for the purpose of entertainment.
Diese Serie wurde zu Unterhaltungszwecken konzipiert.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Alle in diesem Drama dargestellten Charaktere, Verhaltensweisen, Schauplätze und Ereignisse sind rein fiktiv.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
Sie sollen nicht auf eine bestimmte Institution, einen bestimmten Beruf oder eine bestimmte Personengruppe anspielen .
Viewer discretion is advised.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
[North Star Entertainment]
[North Star Entertainment]
[IQIYI]
[IQIYI]
[Present]
[Gegenwärtig]
♫ Never met anyone who could make me understand this word ♫
♫ Ich habe noch nie jemanden getroffen, der mir dieses Wort erklären konnte ♫
♫ But when I met you, my heart started beating fast ♫
♫ Doch als ich dich traf, begann mein Herz schnell zu schlagen ♫
♫ You're the only one in my heart who could make me feel this way ♫
♫ Du bist die Einzige in meinem Herzen, die mir dieses Gefühl geben kann ♫
♫ This long-awaitied moment is now over ♫
♫ Dieser lang ersehnte Moment ist nun vorbei ♫
♫ From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life ♫
♫ Von nun an gehören dir mein Herz und meine Seele für den Rest meines Lebens ♫
♫ Always have each other, never let go ♫
♫ Haltet immer zusammen, lasst einander niemals los ♫
♫ Trust in me 'cause I'll be by your side ♫
♫ Vertrau mir, denn ich werde an deiner Seite sein ♫
♫ Hold my hand, Baby ♫
♫ Halt meine Hand, Baby ♫
[Desires in the Wind]
[Wünsche im Wind]
[Previously] Our informant just tracked that cop's phone and got her location.
[Zuvor] Unser Informant hat gerade das Handy der Polizistin geortet und ihren Standort ermittelt.
I got summoned to the hotel immediately.
Ich wurde sofort ins Hotel bestellt.
But according to the original schedule, it's not tomorrow.
Laut ursprünglichem Zeitplan ist es aber nicht morgen.
What should we do?
Was sollen wir tun?
We have to find a new hideout.
Wir müssen ein neues Versteck finden.
This is a national-level matter, Lom.
Das ist eine Angelegenheit von nationaler Ebene, Lom.
Please don't tell Dad about this yet.
Bitte erzähl Papa noch nichts davon.
But this is too big for you to handle alone.
Das ist aber zu groß, als dass Sie es allein bewältigen könnten.
This flower crown might not be a perfect replacement.
Dieser Blumenkranz ist vielleicht kein perfekter Ersatz.
But as long as you are born a princess, no matter where you are
Aber solange du als Prinzessin geboren wurdest, egal wo du bist
in my eyes-you'll always be a princess.
In meinen Augen wirst du immer eine Prinzessin sein.
Looking happy as if you're in love, huh?
Siehst ja aus, als wärst du verliebt, was?
Nonsense. Who's in love?
Unsinn. Wer ist denn verliebt?
Lom, you're not into Miss Blew, are you?
Lom, du stehst doch nicht etwa auf Miss Blew?
What? Why would I like her?
Was? Warum sollte ich sie mögen?
You're imagining things.
Du bildest dir das nur ein.
Well, I'm relieved to hear that.
Das beruhigt mich.
So, have you thought about what you would do next?
Haben Sie sich also schon Gedanken darüber gemacht, was Sie als Nächstes tun würden?
Not yet.
Noch nicht.
Then, why don't you just stay here while you figure it out.
Warum bleibst du dann nicht einfach hier, während du dir das überlegst?
The weather here is nice. We also have many beautiful attractions.
Das Wetter hier ist schön. Wir haben auch viele schöne Sehenswürdigkeiten.
I'm sure Miss Blew will soon definitely fall in love with Chiang Rai.
Ich bin mir sicher, dass Miss Blew sich bald in Chiang Rai verlieben wird.
I'd rather not bother you and Miss Din that long.
Ich möchte Sie und Fräulein Din nicht so lange belästigen.
It's not a bother at all. Didn't you say we're friends now?
Das macht überhaupt nichts. Hast du nicht gesagt, wir wären jetzt Freunde?
Friends must help each other.
Freunde müssen einander helfen.
But I don't want to trouble you and Miss Din with my problem.
Aber ich möchte Sie und Fräulein Din nicht mit meinem Problem belästigen.
Miss Blew, I might look soft on the outside but I'm actually quite tough.
Miss Blew, ich mag nach außen hin sanft wirken, aber eigentlich bin ich ziemlich zäh.
If there's anything we could do,
Falls wir irgendetwas tun können,
Din and I would be more than happy to help, right?
Din und ich würden sehr gerne helfen, nicht wahr?
But I still think you should tell Uncle Thit about this, Lom.
Aber ich finde trotzdem, dass du Onkel Thit davon erzählen solltest, Lom.
He probably knows by now I've been missing.
Er weiß wahrscheinlich inzwischen, dass ich vermisst wurde.
What?
Was?
Lom disappeared and still hasn't come back to work?
Lom ist verschwunden und ist immer noch nicht zur Arbeit zurückgekehrt?
She didn't come to report herself and didn't show up at work.
Sie meldete sich nicht selbst und erschien auch nicht zur Arbeit.
Her phone is also off. No one can get ahold of her right now.
Ihr Telefon ist auch ausgeschaltet. Niemand kann sie im Moment erreichen.
This is serious. Why hasn't anyone told me earlier?
Das ist ernst. Warum hat mir das niemand früher gesagt?
So, what do you want me to do, sir?
Also, was soll ich tun, Sir?
That's all right. I'll take care of it. Thanks a I.
Das ist in Ordnung. Ich kümmere mich darum. Vielen Dank.
Khem, any update from our informant where that damn cop is?
Khem, gibt es Neuigkeiten von unserem Informanten, wo dieser verdammte Polizist steckt?
They're working on it. We should hear from them soon.
Sie arbeiten daran. Wir sollten bald von ihnen hören.
[Gunshots]
[Schüsse]
Mr. Henri!
Herr Henri!
There you are.
Da haben Sie es.
You messed up, didn't you?
Du hast Mist gebaut, nicht wahr?
That's why you've disappeared.
Deshalb bist du verschwunden.
Well, sir…we…
Nun, mein Herr…wir…
Haven't I already told you what you'd face if you fail this job?
Habe ich dir nicht schon gesagt, was dich erwartet, wenn du bei dieser Aufgabe versagst?
This is all Khem's fault, sir.
Das ist alles Khems Schuld, Sir.
He's the one who messed up.
Er ist derjenige, der Mist gebaut hat.
I told him to keep an eye on the princess but he was reckless and let her get away.
Ich habe ihm gesagt, er solle die Prinzessin im Auge behalten, aber er war leichtsinnig und ließ sie entkommen.
Mr. Henri, I'm…I'm sorr.
Herr Henri, es tut mir leid.
[Gunshot] Mr. Henri, I'm…I'm sorr-.
[Schuss] Mr. Henri, es tut mir leid… es tut mir leid…
Sir, please spare my life.
Herr, bitte verschonen Sie mein Leben.
Give me another chance.
Gib mir noch eine Chance.
I promise I won't-.
Ich verspreche, ich werde es nicht tun.
You maggots already got enough chances.
Ihr Maden hattet schon genug Chancen.
If that bloody cop didn't butt in and help the princess,
Wenn dieser verdammte Polizist sich nicht eingemischt und der Prinzessin geholfen hätte,
I could've finished her long ago.
Ich hätte sie schon längst erledigen können.
That cop tricked me to track down her phone to somewhere else. She got us all fooled.
Die Polizistin hat mich ausgetrickst und ihr Handy woanders geortet . Sie hat uns alle hinters Licht geführt.
A cop? Who?
Ein Polizist? Wer?
Lieutenant Vayo Watinwanich.
Leutnant Vayo Watinwanich.
Just as I thought.
Genau wie ich es mir gedacht habe.
Sir, what do you want me to do?
Herr, was soll ich tun?
You can just say it.
Du kannst es einfach sagen.
Get rid of them.
Schafft sie ab.
And bring me their dead bodies as soon as you can.
Und bringt mir ihre Leichen so schnell wie möglich.
Or else it's you who'll be dead next.
Sonst bist du der Nächste, der stirbt.
Blew is still alive?
Lebt Blew noch?
Yes. Those jerks messed up and let the princess get away.
Ja. Diese Idioten haben Mist gebaut und die Prinzessin entkommen lassen.
They said a cop called Vayo helped rescue her.
Sie sagten, ein Polizist namens Vayo habe bei ihrer Rettung geholfen.
I knew it. That damn cop is definitely involved.
Ich wusste es. Dieser verdammte Polizist ist definitiv verwickelt.
That's why she has disappeared for many days now.
Deshalb ist sie nun schon seit vielen Tagen verschwunden.
If the princess is still alive, I'm out of this. I quit! I'm scared!
Wenn die Prinzessin noch lebt, bin ich raus. Ich kündige! Ich habe Angst!
Get a grip, Helena!
Reiß dich zusammen, Helena!
No! If anything goes wrong, you'll get us all killed!
Nein! Wenn irgendetwas schiefgeht , bringst du uns alle um!
No!
NEIN!
Don't be a coward.
Sei kein Feigling.
You are so close to having the power in your hands.
Sie sind kurz davor, die Macht in Ihren Händen zu halten.
Are you going to throw it away like that?
Willst du es einfach so wegwerfen?
But the princess never gives up so easily.
Doch die Prinzessin gibt nicht so leicht auf.
Even if she's still alive, there's nothing she can do.
Selbst wenn sie noch lebt, kann sie nichts mehr tun.
Right now, it's us who are holding the upper hand.
Im Moment sind wir es, die die Oberhand haben.
We'll be flying off to Japan tomorrow.
Wir fliegen morgen nach Japan.
There's no need to fret.
Kein Grund zur Sorge.
As for you, Henri. If those hitmen can't do their job,
Was dich betrifft, Henri. Wenn diese Auftragskiller ihren Job nicht erledigen können,
send our men to finish the work instead.
Schickt stattdessen unsere Männer, um die Arbeit zu vollenden.
This shouldn't be a problem for the head of royal guards like you.
Für den Chef der königlichen Garde wie Sie sollte das kein Problem darstellen .
Hold on, Grace.
Halt durch, Grace.
Those men from Madelin still don't know the princess has been swapped.
Die Männer aus Madelin wissen immer noch nicht, dass die Prinzessin ausgetauscht wurde.
If I send them to do this job,
Wenn ich sie mit dieser Aufgabe beauftrage,
our plan will definitely get exposed.
Unser Plan wird definitiv auffliegen.
So what?
Na und?
Are you going to let the princess live?
Wirst du die Prinzessin am Leben lassen?
Or you suddenly got chicken out like Helena?
Oder hast du plötzlich wie Helena einen Rückzieher bekommen?
But they already promised they'd bring me the cop's and princess's bodies.
Aber sie haben mir doch schon versprochen, mir die Leichen des Polizisten und der Prinzessin zu bringen.
What if they mess up again?
Was, wenn sie wieder Mist bauen?
If that is so, I will crush them with my own hands.
Wenn dem so ist, werde ich sie eigenhändig zermalmen.
And I'll clean up after everything myself.
Und ich werde hinterher alles selbst aufräumen.
I trust you, darling.
Ich vertraue dir, Liebling.
Don't let me down.
Enttäusche mich nicht.
Uncle Thit just called and told me about you.
Onkel Thit hat gerade angerufen und mir von dir erzählt.
I think he already knows you're here.
Ich glaube, er weiß bereits, dass du hier bist.
Did he want you to send me home?
Wollte er, dass du mich nach Hause schickst?
No, he told me you got suspended…
Nein, er sagte mir, du wurdest suspendiert…
Because you disobeyed your supervisor's order and neglected to perform your duties.
Weil Sie die Anweisung Ihres Vorgesetzten missachtet und Ihre Pflichten vernachlässigt haben.
If you don't clarify yourself or turn yourself in for an internal investigation,
Wenn Sie Ihre Situation nicht aufklären oder sich nicht einer internen Untersuchung unterziehen,
you might get sacked and lose your badge.
Du könntest entlassen werden und deine Dienstmarke verlieren.
You know I can't turn back.
Du weißt, dass ich nicht umkehren kann.
Does that mean you're willing to end your career for Miss Blew?
Heißt das, dass Sie bereit sind , Ihre Karriere für Miss Blew zu beenden?
Mhm. I'll do it if I have to.
Mhm. Ich werde es tun, wenn es sein muss.
Listen, Lom.
Hör zu, Lom.
You can't handle this alone.
Das kannst du nicht alleine bewältigen.
And I'm not going to let you risk your life like that too.
Und ich werde nicht zulassen, dass du dein Leben auch noch so riskierst.
Go ask Uncle Thit for help. I'll help you talk to him.
Frag Onkel Thit um Hilfe. Ich helfe dir, mit ihm zu reden.
Can I try it on my own first?
Kann ich es zuerst alleine ausprobieren?
I don't want my decision to cause Dad or our siblings any trouble.
Ich möchte nicht, dass meine Entscheidung meinem Vater oder unseren Geschwistern Probleme bereitet.
And I don't want to ruin Dad's reputation too.
Und ich möchte auch nicht den Ruf meines Vaters ruinieren.
He has spent a lifetime building it.
Er hat sein ganzes Leben damit verbracht, es zu bauen.
Lom, you're not feeling what you shouldn't, are you?
Lom, du fühlst doch nicht etwa etwas, was du nicht fühlen solltest?
I know what you want to say.
Ich weiß, was du sagen willst.
About your feelings, I've never said it's wrong.
Was deine Gefühle angeht, habe ich nie gesagt, dass sie falsch sind.
I always hope you'd find the love you've been looking for,
Ich hoffe immer, dass du die Liebe findest, nach der du gesucht hast.
and be with someone who truly deserves you.
Und sei mit jemandem zusammen, der dich wirklich verdient.
But maybe it's better to never let your feelings grow for someone out of your league.
Aber vielleicht ist es besser, Gefühle für jemanden, der außerhalb der eigenen Liga spielt, gar nicht erst entstehen zu lassen.
Even if you don't tell me, I'm well aware where I belong.
Auch wenn du es mir nicht sagst, weiß ich genau, wo ich hingehöre.
You know me, I'm not a fan of disappointment.
Du kennst mich ja, ich bin kein Fan von Enttäuschungen.
I just hope that one day I'll also find that kind of love.
Ich hoffe einfach, dass ich eines Tages auch so eine Liebe finden werde.
Like how you've found Rose, or Nam has found Lada.
So wie du Rose gefunden hast oder Nam Lada gefunden hat.
I know.
Ich weiß.
Let's just say, I'm not going to fall for her.
Sagen wir einfach, ich werde mich nicht in sie verlieben.
I'm not going to hope for something I can't have.
Ich werde mir nichts wünschen, was ich nicht haben kann.
I'll keep reminding myself I'm only doing this because it's my duty,
Ich werde mich immer wieder daran erinnern, dass ich das nur tue, weil es meine Pflicht ist.
okay?
Okay?
Okay.
Okay.
Your bouquet looks stunning, Miss Blew.
Ihr Brautstrauß sieht umwerfend aus, Miss Blew.
Yours is also beautiful, Miss Rose.
Ihre ist auch wunderschön, Miss Rose.
But compared to yours, mine looks like one made by a child.
Aber im Vergleich zu deinem sieht meins aus wie ein Kinderstück.
Don't say that. Every flower has its own unique beaut.
Sag das nicht. Jede Blume hat ihre eigene, einzigartige Schönheit.
That's sharp.
Das ist scharf.
Why are you standing over there, Lom?
Warum stehst du da drüben, Lom?
Will you excuse me for a moment?
Würden Sie mich einen Moment entschuldigen?
Yes.
Ja.
Miss Vayo!
Miss Vayo!
Can you hear me.
Können Sie mich hören.
Yes, Miss Blew?
Ja, Miss Blew?
I have a question.
Ich habe eine Frage.
Yes?
Ja?
Is it beautiful?
Ist es schön?
Could I possibly say no?
Könnte ich da etwa nein sagen?
Absolutely not.
Absolut nicht.
What if I say yes?
Was wäre, wenn ich ja sage?
I'd be flattered.
Ich wäre geschmeichelt.
What if I say no?
Was passiert, wenn ich Nein sage?
I'd be angry.
Ich wäre wütend.
Then, yes-it's beautiful.
Dann ja – es ist wunderschön.
You don't need to try to please me.
Du brauchst nicht zu versuchen, mir zu gefallen.
I was only telling the truth.
Ich habe nur die Wahrheit gesagt.
Iris flower-captivating, yet dangerous to one's heart.
Die Irisblume – bezaubernd und doch gefährlich für das Herz.
Dangerous? How?
Gefährlich? Wie?
The closer you get, the more enticed you'd become. So, you'd rather keep your distance from it.
Je näher man kommt, desto größer wird die Versuchung. Deshalb hält man lieber Abstand.
Why keep your distance?
Warum Abstand halten?
Oh, I forgot to tell you.
Oh, das hatte ich dir ja noch gar nicht gesagt.
Fah called this morning and said that your imposter has changed her plan and flew off to Japan this morning.
Fah rief heute Morgen an und sagte, dass Ihre Betrügerin ihre Pläne geändert habe und heute Morgen nach Japan geflogen sei.
They probably know I'm still alive and fear they might get exposed.
Sie wissen wahrscheinlich, dass ich noch lebe und fürchten, dass sie entlarvt werden könnten.
That's why they're fleeing with the rest from Madelin because they're afraid I might warn those people about them.
Deshalb fliehen sie mit den anderen aus Madelin, weil sie Angst haben, dass ich diese Leute vor ihnen warnen könnte.
That means there's still someone we can trust.
Das bedeutet, dass es noch jemanden gibt, dem wir vertrauen können.
Not everyone in Madelin is a traitor.
Nicht jeder in Madelin ist ein Verräter.
There are still royal guards who are willing to sacrifice their lives to protect the royal family.
Es gibt immer noch königliche Gardisten, die bereit sind, ihr Leben für den Schutz der königlichen Familie zu opfern.
But we still have to be careful though.
Wir müssen aber trotzdem vorsichtig sein.
Those men who tried to hurt you are Thai.
Die Männer, die versucht haben, dich zu verletzen, sind Thailänder.
I believe they will not stop until their job is done.
Ich glaube, sie werden nicht aufhören, bis ihre Arbeit erledigt ist.
We have to get out of here fast. I don't want to put your sister in danger.
Wir müssen hier schnell weg. Ich will deine Schwester nicht in Gefahr bringen.
Please don't worry, Miss Blew.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Miss Blew.
I will protect you with my own life.
Ich werde dich mit meinem eigenen Leben beschützen.
I promise you will return to Madelin safely.
Ich verspreche dir, dass du sicher nach Madelin zurückkehren wirst.
You're not going to leave me, are you, Miss Vayo?
Sie werden mich doch nicht verlassen, oder, Miss Vayo?
I promise.
Ich verspreche es.
As long as you need me,
Solange du mich brauchst,
I will never go anywhere.
Ich werde niemals irgendwohin gehen.
Din, are you waiting for someone?
Din, wartest du auf jemanden?
Dad!
Papa!
How did he get here?
Wie ist er hierher gekommen?
I told him to come.
Ich habe ihm gesagt, er soll kommen.
Lom!
Spaß!
Your Highness!
Eure Hoheit!
You're telling me that the one here is the real princess?
Sie wollen mir also sagen, dass die hier die wahre Prinzessin ist?
Yes.
Ja.
What about the princess who just left our country this morning? Who is she?
Und wer ist die Prinzessin, die heute Morgen unser Land verlassen hat?
She's a fake one, Dad. She's an imposter.
Sie ist eine Betrügerin, Papa. Sie ist eine Hochstaplerin.
I can assure you that Lom is telling the truth.
Ich kann Ihnen versichern, dass Lom die Wahrheit sagt.
The truth? And now what?
Die Wahrheit? Und was nun?
Are you going to help the princess…
Wirst du der Prinzessin helfen?
And throw away your career and future so easily without caring about the consequences?
Und so leichtfertig Karriere und Zukunft wegwerfen, ohne sich um die Konsequenzen zu kümmern?
But aren't you the one who told me to keep the princess safe?
Aber warst du es nicht, der mir gesagt hat, ich solle die Prinzessin beschützen?
Have you forgotten, Dad?
Hast du es vergessen, Papa?
Fine. Then, I order you to step down from this matter.
Gut. Dann befehle ich Ihnen, sich von dieser Angelegenheit zurückzuziehen.
Leave the princess.
Lass die Prinzessin in Ruhe.
I'll talk to the officials in Madelin and let them handle this from now on.
Ich werde mit den Verantwortlichen in Madelin sprechen und sie von nun an damit beauftragen.
This is like sending the princess to face the danger alone.
Das ist, als würde man die Prinzessin allein in die Gefahr schicken.
Isn't she already in danger now?
Ist sie nicht jetzt schon in Gefahr?
I have only one daughter.
Ich habe nur eine Tochter.
I can't afford to lose you because of this.
Ich kann es mir nicht leisten, dich deswegen zu verlieren.
But…
Aber…
Lom!
Spaß!
I think Uncle Thit is right.
Ich glaube, Onkel Thit hat Recht.
I know you want to protect Princess Blew,
Ich weiß, dass du Prinzessin Blew beschützen willst.
but this isn't something you can handle alone.
Das ist aber nichts, was man alleine bewältigen kann.
Please trust me.
Bitte vertrauen Sie mir.
Let me take care of it.
Ich kümmere mich darum.
I will help the princess.
Ich werde der Prinzessin helfen.
And if anything goes wrong,
Und falls etwas schiefgeht,
I will take responsibility alone.
Ich übernehme die alleinige Verantwortung.
But it took you blood, sweat, and tears to be at this point in your career.
Aber es hat dich Blut, Schweiß und Tränen gekostet, diesen Punkt in deiner Karriere zu erreichen.
Are you going to throw it away just like that?
Willst du es einfach so wegwerfen?
I'm not throwing it away. But you…are the most important thing in my life.
Ich werfe es nicht weg. Aber du… bist das Wichtigste in meinem Leben.
I promise you-the princess will be safe.
Ich verspreche Ihnen, die Prinzessin wird in Sicherheit sein.
Greetings, Your Highness.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Please be at ease.
Sie können beruhigt sein.
You are Miss Vayo's father.
Du bist Miss Vayos Vater.
Yes, Your Highness. I am Police General Wathit-Lom's father.
Ja, Eure Hoheit. Ich bin der Vater von Polizeigeneral Wathit-Lom.
I must apologise for putting your daughter in a difficult situation.
Ich muss mich dafür entschuldigen, Ihre Tochter in eine schwierige Situation gebracht zu haben.
Lom has already told me everything, Your Highness.
Lom hat mir bereits alles erzählt, Eure Hoheit.
I sincerely beg for your forgiveness.
Ich bitte Sie aufrichtig um Vergebung.
As a commander who has been reckless enough to let such grave mistake occur during your visit,
Als Kommandant, der leichtsinnig genug war, einen solch schwerwiegenden Fehler während Ihres Besuchs zuzulassen,
I shall solely take all the responsibilities.
Ich werde die gesamte Verantwortung allein übernehmen.
It is not your fault.
Es ist nicht deine Schuld.
It's my men who have created a problem in your country.
Es sind meine Männer, die in Ihrem Land ein Problem verursacht haben.
Please forgive me for being forthright, Your Highness. I humbly beg for your gracious pardon.
Eure Hoheit, bitte verzeiht mir meine Offenheit . Ich bitte demütig um Eure gnädige Verzeihung.
But I have only one daughter.
Aber ich habe nur eine Tochter.
And unfortunately, she is affected by this matter.
Und leider ist sie von dieser Angelegenheit betroffen.
What happened to Miss Vayo?
Was ist mit Miss Vayo geschehen?
She has been suspended, and is prone to be dismissed from her position.
Sie wurde suspendiert und es ist wahrscheinlich, dass sie ihre Stelle verliert.
But that still means nothing compared to her life.
Aber das bedeutet immer noch nichts im Vergleich zu ihrem Leben.
As a father, I'm afraid I cannot allow my child to be in danger, Your Highness.
Als Vater muss ich Ihnen leider mitteilen, dass ich es nicht zulassen kann, dass mein Kind in Gefahr gerät, Eure Hoheit.
Is there anything I could do to help?
Gibt es irgendetwas, was ich tun kann, um zu helfen?
Please tell me.
Bitte sagen Sie mir.
From now on, please let me take my daughter's place as your bodyguard and be responsible for your safety.
Bitte lassen Sie mich ab sofort anstelle meiner Tochter als Ihre Leibwächterin für Ihre Sicherheit sorgen.
I will help act as a liaison and inform Madelin about this matter.
Ich werde als Verbindungsperson fungieren und Madelin über diese Angelegenheit informieren.
And I'd also like Lom to be removed from this mission.
Und ich möchte auch, dass Lom von dieser Mission abgezogen wird.
I truly beg for your grace and consent, Your Highness.
Ich bitte Eure Hoheit inständig um Eure Gnade und Zustimmung.
I understand. I'm also concerned and don't want her to risk her life for me.
Ich verstehe. Ich bin auch besorgt und möchte nicht, dass sie ihretwegen ihr Leben riskiert.
But right now, she refuses to listen to anyone.
Doch im Moment weigert sie sich, irgendjemandem zuzuhören.
Do you think you could possibly talk to her for me, Your Highness?
Könnten Sie vielleicht für mich mit ihr sprechen, Eure Hoheit?
Certainly, I will talk to Miss Vayo and have her convinced. Please do not worry.
Selbstverständlich werde ich mit Frau Vayo sprechen und sie überzeugen. Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Thank you, Your Highness.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
[Din]: About Miss Blew, just let your dad take care of her, trust me.
[Din]: Was Miss Blew angeht, lass einfach deinen Vater sich um sie kümmern, glaub mir.
It's not that I don't trust Dad. But those cops-his subordinates and those around him-I don't trust any of them.
Es ist nicht so, dass ich meinem Vater nicht vertraue. Aber diesen Polizisten – seinen Untergebenen und denen in seinem Umfeld – denen vertraue ich nicht.
Besides, I already gave Miss Blew my word that I will always keep her safe.
Außerdem habe ich Miss Blew bereits mein Wort gegeben, dass ich sie immer beschützen werde.
I don't want to risk it.
Ich will es nicht riskieren.
But are you sure you'd be able to look after her by yourself?
Aber bist du dir sicher, dass du dich alleine um sie kümmern könntest?
[Wathit]: I have only one daughter. As a father, I'm afraid I cannot allow my child to be in danger, Your Highness.
[Wathit]: Ich habe nur eine Tochter. Als Vater kann ich es leider nicht zulassen, dass mein Kind in Gefahr gerät, Eure Hoheit.
General Wathit is in Chiang Rai?
General Wathit ist in Chiang Rai?
Does that mean his daughter and the princess are there too?
Heißt das, dass seine Tochter und die Prinzessin auch da sind?
Okay.
Okay.
Tell our men to get ready. We'll go to Chiang Rai.
Sagt unseren Männern, sie sollen sich bereit machen. Wir fahren nach Chiang Rai.
Yes, Boss.
Ja, Chef.
How dare she fooled me around, running south to north.
Wie konnte sie es wagen, mich so hinters Licht zu führen und von Süden nach Norden zu rennen?
Do you want to talk to me, Miss Blew?
Möchten Sie mit mir sprechen, Miss Blew?
Is it a secret?
Ist es ein Geheimnis?
I appreciate everything you've done for me. But from now on, you don't need to protect me anymore.
Ich weiß alles, was du für mich getan hast, sehr zu schätzen. Aber von nun an brauchst du mich nicht mehr zu beschützen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Did my father tell you to do this?
Hat mein Vater dir das befohlen?
I'm going to talk to him.
Ich werde mit ihm reden.
Do you really think he could make me?
Glaubst du wirklich, er könnte mich dazu bringen?
Nobody can change my mind except myself.
Niemand außer mir selbst kann meine Meinung ändern.
I don't believe you.
Ich glaube dir nicht.
But I'm afraid it's true.
Aber ich fürchte, es stimmt.
From now on, the only help I need would be from Mr. Wathit.
Von nun an benötige ich nur noch Hilfe von Herrn Wathit.
But you were the one who asked me to help.
Aber du warst es doch, der mich um Hilfe gebeten hat.
Let's just say, I don't need you in my life anymore.
Sagen wir einfach, ich brauche dich nicht mehr in meinem Leben.
I hope you'd understand, Miss Vayo.
Ich hoffe, Sie verstehen das, Miss Vayo.
Three armoured cars and the security service have arrived.
Drei gepanzerte Fahrzeuge und der Sicherheitsdienst sind eingetroffen.
What about the safehouse? Is it ready?
Und das Versteck? Ist es fertig?
Yes, sir. We've kept it confidential as instructed.
Ja, Sir. Wir haben es wie angewiesen vertraulich behandelt.
Good. We'll use the route that doesn't stand out. Tell everyone to make sure it's all clear.
Gut. Wir nehmen die unauffälligste Route . Sagt allen Bescheid, damit die Straße frei ist.
Yes, sir.
Ja, Sir.
It's time, Your Highness.
Es ist soweit, Eure Hoheit.
Tell me your plan.
Erzähl mir von deinem Plan.
I and the undercover officers will guard you out of here and take you to the safehouse arranged for your safety.
Ich und die verdeckten Ermittler werden Sie von hier hinausbegleiten und Sie in das zu Ihrer Sicherheit bereitgestellte Schutzhaus bringen.
While you stay there,
Während Ihres Aufenthalts dort,
we will try to contact your father in Madelin and inform him about the situation, Your Highness.
Wir werden versuchen, Eure Hoheit, Euren Vater in Madeleine zu kontaktieren und ihn über die Situation zu informieren.
I must warn you to be very cautious.
Ich muss Sie warnen, äußerst vorsichtig zu sein.
Because right now, we do not know who else is also with the traitors.
Denn im Moment wissen wir nicht, wer sonst noch zu den Verrätern gehört.
I'm afraid Father might not be safe.
Ich fürchte, Vater ist nicht in Sicherheit.
Yes, Your Highness. I shall proceed with caution.
Ja, Eure Hoheit. Ich werde mit Vorsicht vorgehen.
Everything has now been arranged.
Alles ist nun geregelt.
We can leave whenever you're ready, Your Highness.
Wir können aufbrechen, wann immer Ihr bereit seid, Eure Hoheit.
Please stay safe and hope all the traitors will get arrested.
Passt bitte auf euch auf und hofft, dass alle Verräter verhaftet werden.
Thank you.
Danke schön.
When you finally return to your palace in Madelin, please don't forget this friend of yours, Miss Blew.
Wenn Sie schließlich in Ihren Palast in Madelin zurückkehren, vergessen Sie bitte nicht Ihre Freundin, Miss Blew.
I shall never forget you, Miss Rose.
Ich werde Sie nie vergessen, Miss Rose.
Thank you for your warm welcome and wonderful accommodation. I really like this place.
Vielen Dank für den herzlichen Empfang und die wunderbare Unterkunft. Mir gefällt es hier sehr gut.
It's our pleasure indeed. If there's a chance, we do hope you'd come back here again.
Es ist uns ein Vergnügen. Wir hoffen, Sie bei Gelegenheit wieder bei uns begrüßen zu dürfen.
I certainly will.
Das werde ich ganz bestimmt.
Din, where's Lom? Why isn't she here to see Miss Blew off?
Din, wo ist Lom? Warum ist sie nicht hier, um Miss Blew abzuservieren?
I have no idea too. I haven't seen her since this morning.
Ich habe auch keine Ahnung. Ich habe sie seit heute Morgen nicht mehr gesehen.
I'll tell Buakiang to go look for her then.
Dann werde ich Buakiang sagen, er soll nach ihr suchen gehen.
Please wait a moment, Miss Blew.
Einen Moment bitte, Miss Blew.
Never mind, I have to go now. Please say goodbye to Miss Vayo for me.
Schon gut, ich muss jetzt gehen. Bitte verabschieden Sie sich von Miss Vayo von mir.
Yes, I'll tell her.
Ja, ich werde es ihr sagen.
Goodbye, Your Highness.
Auf Wiedersehen, Eure Hoheit.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
[Police]: We got ambushed, sir!
[Polizei]: Wir wurden überfallen, Sir!
Protect the princess! Please stay down, Your Highness.
Beschützt die Prinzessin! Bitte bleiben Sie unten, Eure Hoheit.
[Hitman]: Go! Go! Go!
[Auftragskiller]: Los! Los! Los!
[Gunfire]
[Schüsse]
Let's go, Your Highness!
Auf geht's, Eure Hoheit!
[Hitman]: Get them!
[Auftragskiller]: Schnappt sie euch!
Please hang in there, Your Highness.
Bitte halten Sie durch, Eure Hoheit.
Go!
Gehen!
Keep going!
Weitermachen!
Hide, Your Highness!
Versteckt euch, Eure Hoheit!
Get down there.
Geh da runter.
Mr. Wathit…
Herr Wathit…
Shhh!
Pst!
They'll probably be here soon.
Sie werden wahrscheinlich bald hier sein.
Please go first, Your Highness.
Bitte gehen Sie zuerst, Eure Hoheit.
But you'll be in danger.
Aber du wirst in Gefahr sein.
Let's go, Your Highness.
Auf geht's, Eure Hoheit.
Go!
Gehen!
[Continuous gunfire]
[Dauerfeuer]
Hide and seek is over, Princess.
Verstecken ist vorbei, Prinzessin.
[Gunshot]
[Schuss]
Miss Vayo…I'm scared.
Miss Vayo…ich habe Angst.
It's all right, Miss Blew. You're safe now.
Alles in Ordnung, Miss Blew. Sie sind jetzt in Sicherheit.
You're safe now.
Du bist jetzt in Sicherheit.
I'm sorry I lied to you.
Es tut mir leid, dass ich dich angelogen habe.
Lied about what?
Worüber haben Sie gelogen?
That I don't need you anymore.
Dass ich dich nicht mehr brauche.
I need you, Vayo.
Ich brauche dich, Vayo.
[Gunfire]
[Schüsse]
Drop the gun! Don't you dare turn around.
Lass die Waffe fallen! Wage es ja nicht, dich umzudrehen.
Let's get out of here. More of them will be coming. Let's go!
Lasst uns von hier verschwinden. Es werden noch mehr kommen. Los geht's!
Ouch!
Autsch!
Are you okay, Miss Blew?
Alles in Ordnung, Miss Blew?
I'm good.
Mir geht es gut.
Someone's coming this way.
Hier kommt jemand entlang.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Let's hide.
Lasst uns verstecken.
Let's go over there.
Lass uns rübergehen.
Please stay here, Miss Blew. I'll lure them to the other way.
Bitte bleiben Sie hier, Miss Blew. Ich werde sie in die andere Richtung locken.
- But… - Please trust me.
- Aber… - Bitte vertrauen Sie mir.
Dad!
Papa!
I'm glad you're safe.
Ich bin froh, dass du in Sicherheit bist.
Please forgive me, Your Highness.
Eure Hoheit, bitte verzeiht mir.
You have trusted me and placed your safety in my care.
Sie haben mir vertraut und Ihre Sicherheit in meine Obhut gegeben.
But I failed to protect you and put you in grave danger.
Aber ich habe es versäumt, dich zu beschützen und dich in große Gefahr gebracht.
It is not your fault. You already did your best to protect me.
Es ist nicht deine Schuld. Du hast bereits dein Bestes getan, um mich zu beschützen.
Do you believe me now, Dad?
Glaubst du mir jetzt, Papa?
That you can't follow the protocol for this matter.
Dass Sie sich in dieser Angelegenheit nicht an das Protokoll halten können .
There are Madelin's spies among the cops.
Madelins Spione befinden sich unter den Polizisten.
I get it now.
Jetzt verstehe ich es.
I'll keep my word.
Ich werde mein Wort halten.
I'll respect your decision this time.
Ich werde deine Entscheidung dieses Mal respektieren.
We can't trust anyone right now.
Wir können momentan niemandem vertrauen.
Madelin has sent their spies to disguise among us cops.
Madelin hat ihre Spione unter uns Polizisten eingeschleust.
That's why they know my every move.
Deshalb kennen sie jeden meiner Schritte.
And soon, they'll find out where Miss Blew is hiding.
Und bald werden sie herausfinden, wo sich Miss Blew versteckt.
Your method is definitely not safe.
Ihre Methode ist definitiv nicht sicher.
But we still have to stick to the protocol. As for your concern,
Aber wir müssen uns trotzdem an das Protokoll halten. Was Ihre Bedenken betrifft,
I'll be very cautious and make sure only a few of us know about it.
Ich werde sehr vorsichtig sein und dafür sorgen, dass nur wenige von uns davon erfahren.
Then, can you promise me?
Können Sie mir dann etwas versprechen?
That if your way doesn't work out, you have to let me handle it.
Wenn dein Weg nicht funktioniert , musst du mich das regeln lassen.
If you promise, I'll let Miss Blew go with you.
Wenn du es versprichst, lasse ich Miss Blew mit dir gehen.
Okay.
Okay.
That's why you weren't there to see me off.
Deshalb warst du nicht da, um mich zu verabschieden.
That's right. I was worried so I kept following behind.
Das stimmt. Ich war besorgt und bin deshalb weiter gefolgt.
You'd better take the princess and hurry off now before my subordinates will come and find you.
Du solltest die Prinzessin besser mitnehmen und dich beeilen, bevor meine Untergebenen dich finden.
What about you, Dad?
Und du, Papa?
Just leave it to me. Go now!
Überlass es einfach mir. Geh jetzt!
Let's go, Miss Blew.
Los geht's, Miss Blew.
Thank you.
Danke schön.
My pleasure, Your Highness. Please hurry.
Es ist mir ein Vergnügen, Eure Hoheit. Bitte beeilen Sie sich.
What's going on, girl?
Was ist los, Mädchen?
Can you give us a lift into town, Uncle?
Kannst du uns in die Stadt mitnehmen, Onkel?
Oh, sure! Hop on.
Oh, klar! Steig ein.
Not many vegetables today. There's still some room left. Hop on!
Heute gibt es nicht viel Gemüse. Aber es ist noch etwas Platz. Steig ein!
Okay!
Okay!
Sir, we've arrested five suspects.
Sir, wir haben fünf Verdächtige festgenommen.
Six were shot dead. The rest can escape.
Sechs wurden erschossen. Die Übrigen konnten entkommen.
Some officers got injured during the shootout.
Bei der Schießerei wurden einige Beamte verletzt .
We're waiting for the ambulance to take them to the hospital.
Wir warten auf den Krankenwagen, der sie ins Krankenhaus bringt.
Send someone to keep watch at the hospital too.
Schicken Sie auch jemanden zur Überwachung ins Krankenhaus.
Don't let the suspect escape.
Lassen Sie den Verdächtigen nicht entkommen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
The rest of our team are now searching the area but the princess is still nowhere to be found.
Der Rest unseres Teams durchsucht nun das Gebiet , aber die Prinzessin ist noch immer nirgends zu finden.
Let's call off the search.
Lasst uns die Suche abbrechen.
But the princess is still missing.
Doch die Prinzessin wird immer noch vermisst.
If we can't find her by tonight, I'm afraid she'd be in great danger.
Wenn wir sie bis heute Abend nicht finden können, fürchte ich, dass sie in großer Gefahr ist.
Just do as I said.
Mach einfach, was ich gesagt habe.
Yes, sir.
Ja, Sir.
We're getting off here.
Wir steigen hier aus.
That's it, girls.
Das war's, Mädels.
Thank you.
Danke schön.
Have a safe trip. Good luck.
Gute Reise. Viel Glück.
Let's go.
Lass uns gehen.
Where are we going?
Wohin gehen wir?
My other sister's house in Hua Hin.
Das Haus meiner anderen Schwester in Hua Hin.
Nam's house, right?
Nams Haus, richtig?
How did you know?
Woher wusstest du das?
I've never told you about her.
Ich habe dir noch nie von ihr erzählt.
When we were in Chiang Rai, Miss Rose told me everything.
Als wir in Chiang Rai waren, hat mir Miss Rose alles erzählt.
How are we getting there?
Wie gelangen wir dorthin?
Hitchhiking.
Trampen.
Hitchhiking?
Trampen?
Don't you have any cash on you? Why can't we just take the bus?
Hast du kein Bargeld dabei? Warum können wir nicht einfach den Bus nehmen?
Well, this way we can go unnoticed and won't draw any attention.
Auf diese Weise können wir unbemerkt bleiben und keine Aufmerksamkeit erregen.
Besides, they probably never expect someone like you to be hitchhiking.
Außerdem erwarten sie wahrscheinlich nie, dass jemand wie du per Anhalter fährt.
I also never expected I'd be on a truck loaded with vegetables.
Ich hätte auch nie gedacht, dass ich einmal auf einem mit Gemüse beladenen Lastwagen sitzen würde.
Is there still anything harsher than that?
Gibt es noch etwas Schlimmeres?
I'll try to find something better than the vegetable truck this time.
Diesmal werde ich versuchen, etwas Besseres als den Gemüsewagen zu finden.
Is this your definition of 'better than a vegetable truck', Miss Vayo?
Ist das Ihre Definition von „besser als ein Gemüselaster“, Miss Vayo?
Yes! At least, you'll always have something to eat along the way, Miss Blew.
Ja! Wenigstens haben Sie unterwegs immer etwas zu essen, Miss Blew.
I'm feeling famished.
Ich bin total ausgehungert.
That's good. Enjoy it.
Das ist gut. Viel Spaß damit.
After you finish, let's get some sleep.
Wenn du fertig bist, lass uns schlafen gehen.
It's still a long way to go. I'll wake you up when we're there.
Es ist noch ein langer Weg. Ich wecke dich, wenn wir da sind.
- Is it good? - Mhm!
- Ist es gut? - Mhm!
Eat as much as you want.
Iss so viel du willst.
[Din]: Uncle Thit said Lom is on her way to see you. She should be there by tomorrow.
[Din]: Onkel Thit sagte, Lom sei auf dem Weg zu dir. Sie sollte morgen da sein.
[Nam]: How should I contact her then?
[Nam]: Wie soll ich sie dann kontaktieren?
If her phone is being tapped, that means she can't use her phone right now.
Wenn ihr Telefon abgehört wird, bedeutet das, dass sie ihr Telefon im Moment nicht benutzen kann.
She'll manage to find a way to get in touch.
Sie wird einen Weg finden, Kontakt aufzunehmen.
Just stay alert and be ready.
Bleibt einfach wachsam und seid bereit.
Okay. Please tell Uncle Thit not to worry. I'll take care of Lom for him.
Okay. Sag Onkel Thit bitte, er soll sich keine Sorgen machen. Ich kümmere mich um Lom.
Miss Blew. Miss Blew.
Miss Blew. Miss Blew.
We've arrived in Prachuap.
Wir sind in Prachuap angekommen.
Uncle, thank you so much for the lift.
Onkel, vielen Dank für die Mitfahrgelegenheit.
You're welcome.
Gern geschehen.
Can I borrow your phone for a second?
Kann ich kurz Ihr Handy ausleihen?
Sure.
Sicher.
Thank you.
Danke schön.
Miss Blew, this is Lada-Nam's wife.
Miss Blew, das ist Lada-Nams Frau.
And this is Fai, my little sister.
Und das ist Fai, meine kleine Schwester.
Oh, please feel free to be casual.
Oh, bitte seien Sie ruhig leger.
Yes.
Ja.
How come you're here too?
Wie kommt es, dass du auch hier bist?
Well, I'm worried about you. I came straight here once I heard about it.
Nun, ich mache mir Sorgen um dich. Ich bin sofort hierher gekommen, als ich davon gehört habe.
I'm so touched.
Ich bin so gerührt.
I'm truly grateful for all of your help and support.
Ich bin Ihnen allen für Ihre Hilfe und Unterstützung sehr dankbar.
You're welcome.
Gern geschehen.
It's been our pleasure to help you, Your Highness-I mean-Miss Blew.
Es war uns ein Vergnügen, Ihnen zu helfen, Eure Hoheit – ich meine – Miss Blew.
You must be exhausted from a long trip.
Du musst von der langen Reise völlig erschöpft sein.
We've already arranged your accommodation. Why don't you go get some rest?
Wir haben Ihre Unterkunft bereits organisiert. Warum ruhen Sie sich nicht etwas aus?
Thank you.
Danke schön.
Well then, I'll take you to your room, Miss Blew. Let the siblings do their sister's talk.
Gut, dann bringe ich Sie jetzt in Ihr Zimmer, Miss Blew. Lassen Sie die Geschwister das Gespräch mit ihrer Schwester führen.
Please keep her company for a while.
Bitte leisten Sie ihr eine Weile Gesellschaft.
Miss Blew, I just need a few minutes and will be with you shortly.
Miss Blew, ich brauche nur ein paar Minuten und bin gleich bei Ihnen.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
The princess looks so gorgeous in person.
Die Prinzessin sieht in echt so umwerfend aus.
Now I know why you're willing to give it all to protect her.
Jetzt verstehe ich, warum du bereit bist, alles zu geben, um sie zu beschützen.
It's a matter of life and death but you still have the nerve to tease her, huh?
Es geht um Leben und Tod, aber du hast immer noch die Frechheit, sie zu necken, was?
Please come in.
Bitte kommen Sie herein.
This place is very private so please don't worry.
Dieser Ort ist sehr privat, also machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Thank you. It's so beautiful.
Vielen Dank. Es ist wunderschön.
This room has a history too.
Auch dieser Raum hat eine Geschichte.
Din and Rose used this house and this room as their honeymoon place.
Din und Rose nutzten dieses Haus und dieses Zimmer als Ort für ihre Flitterwochen.
You could say it's a room that brings luck in love.
Man könnte sagen, es ist ein Zimmer , das Glück in der Liebe bringt.
Really? I wasn't surprised at first when I learned Miss Din and Miss Rose are a couple.
Wirklich? Ich war zunächst nicht überrascht, als ich erfuhr, dass Miss Din und Miss Rose ein Paar sind.
Until I met you and Miss Nam.
Bis ich Sie und Miss Nam kennenlernte.
Does that mean all of the sisters in this family are in love with girls?
Heißt das, dass alle Schwestern in dieser Familie in Mädchen verliebt sind?
Actually, Fai has never been with anyone.
Tatsächlich war Fai noch nie mit jemandem zusammen.
She doesn't seem to care about love.
Sie scheint sich nicht für Liebe zu interessieren.
Probably much worse than Nam.
Vermutlich viel schlimmer als in Vietnam.
What about Miss Vayo?
Und was ist mit Miss Vayo?
Lom is also into girls.
Lom steht auch auf Mädchen.
Into girls?
Stehst du auf Mädchen?
Of all the four siblings, Lom has always been clear that she likes women, especially beautiful women.
Von allen vier Geschwistern hat Lom immer deutlich gemacht, dass sie Frauen mag, insbesondere schöne Frauen.
Does that mean she used to date women?
Heißt das, dass sie früher mit Frauen ausgegangen ist?
Well, sort of.
Nun ja, irgendwie schon.
Well, sort of. But I've never seen her date anyone seriously though.
Naja, irgendwie schon. Aber ich habe sie noch nie mit jemandem ernsthaft zusammen gesehen.
Why would you want to know about this, Miss Blew?
Warum möchten Sie das wissen, Miss Blew?
Nothing.
Nichts.
I see.
Ich verstehe.
I've prepared all the amenities and everything you might need.
Ich habe alle Annehmlichkeiten und alles vorbereitet, was Sie benötigen könnten.
If there's anything else you need, please feel free to let me know.
Falls Sie noch etwas benötigen, lassen Sie es mich bitte wissen.
Thank you.
Danke schön.
Well then, please make yourself comfortable.
Dann machen Sie es sich bitte bequem.
Please call me if you need anything.
Bitte rufen Sie mich an, falls Sie etwas benötigen.
Here. It has a new SIM card so you won't be tapped this time.
Hier. Es hat eine neue SIM-Karte , sodass du diesmal nicht abgehört wirst.
Thanks.
Danke.
By the way, Din said Uncle Thit caught one of the guys who tried to ambush the princess yesterday.
Übrigens sagte Din, Onkel Thit habe einen der Kerle geschnappt, die gestern versucht hatten, die Prinzessin zu überfallen.
But he's now in a hospital. Once he can talk, Uncle Thit will go interrogate him.
Aber er ist jetzt im Krankenhaus. Sobald er sprechen kann, wird Onkel Thit ihn verhören.
Wow, if Uncle Thit is going to do it himself, we'll surely get a lot of information.
Wow, wenn Onkel Thit das selbst macht, werden wir sicher eine Menge Informationen bekommen.
I don't think it'd be that easy.
Ich glaube nicht, dass es so einfach wäre.
No matter how hard Dad tries to squeeze for information,
Egal wie sehr sich Papa auch bemüht, Informationen zu bekommen,
that guy would never say who the last boss is.
Der Typ würde niemals verraten, wer der Endboss ist.
So, now what?
Und was nun?
Considering Miss Blew's situation right now, all I could do is hide her in a safe place.
Angesichts der aktuellen Lage von Miss Blew konnte ich nichts anderes tun, als sie an einem sicheren Ort zu verstecken.
Where do you think would be safe for her?
Wo wäre es Ihrer Meinung nach sicher für sie?
On your island.
Auf deiner Insel.
Your private island, Fai.
Deine Privatinsel, Fai.
That's right!
Ganz genau!
It's far and hard to get there.
Es ist weit und schwer, dorthin zu gelangen.
Nobody knows about it too.
Auch davon weiß niemand etwas.
Should we leave tonight? I'll take care of it.
Sollen wir heute Abend schon losfahren? Ich kümmere mich darum.
Maybe not tonight. Miss Blew wants to talk to Fah first.
Vielleicht nicht heute Abend. Miss Blew möchte zuerst mit Fah sprechen.
She needs Fah to help her with something.
Sie braucht Fahs Hilfe bei etwas.
Okay. In the meantime, I'll arrange what you and Miss Blew might need to travel there.
Okay. In der Zwischenzeit kümmere ich mich darum, dass Sie und Miss Blew alles Notwendige für Ihre Reise dorthin besorgen können.
Sorry to trouble you all.
Es tut mir leid, euch alle zu belästigen.
Hey, don't say that. I'm happy to help.
Hey, sag das nicht. Ich helfe gern.
All of us are happy to help.
Wir alle helfen gerne.
That's what sisters are for.
Dafür hat man Schwestern.
But honestly, now that I've met the princess in person, I also want to be her bodyguard.
Aber ehrlich gesagt, jetzt, wo ich die Prinzessin persönlich kennengelernt habe, möchte ich auch ihr Leibwächter sein.
If you happen to need a backup, you can always tell me, Sis.
Falls du mal eine Ersatzlösung brauchst, kannst du mir das jederzeit sagen, Schwester.
Fai, that's not funny. You should know your place.
Fai, das ist nicht lustig. Du solltest deinen Platz kennen.
I'll just…go check on Miss Blew then.
Ich werde dann mal nach Miss Blew sehen.
Huh? Just like that?
Hä? Einfach so?
Do you know why she suddenly left?
Weißt du, warum sie plötzlich weggegangen ist?
Why?
Warum?
Because you said something that hit her nerve.
Weil du etwas gesagt hast, das sie tief getroffen hat.
What did I say?
Was habe ich gesagt?
Seriously, you can't tell?
Im Ernst, du kannst es nicht erkennen?
But of course, you only have eyes for Chonlada.
Aber natürlich hast du nur Augen für Chonlada.
I don't get it.
Ich verstehe es nicht.
Forget it. It's good that you only live for your work and your wife.
Vergiss es. Gut, dass du nur für deine Arbeit und deine Frau lebst.
What the heck?
Was zum Teufel?
Do you have any updates?
Gibt es Neuigkeiten?
Miss Vayo?
Miss Vayo?
Miss Vayo.
Fräulein Vayo.
Miss Vayo!
Miss Vayo!
Yes! What is it?
Ja! Was ist es?
I asked you if there's any updates.
Ich habe gefragt, ob es Neuigkeiten gibt.
Oh, my father said the suspects have been arrested.
Oh, mein Vater sagte, die Verdächtigen seien verhaftet worden.
As for now, we just have to wait for Fah, then we'll go to Fai's private island.
Jetzt müssen wir erst einmal auf Fah warten, dann fahren wir zu Fais Privatinsel.
If you want to contact anyone in Madelin, it might be safer to let Fah do it for you.
Wenn Sie jemanden in Madelin kontaktieren möchten, ist es möglicherweise sicherer, Fah dies für Sie erledigen zu lassen.
Can I take a walk by the beach?
Kann ich am Strand spazieren gehen?
Of course, I'll go with you.
Natürlich komme ich mit.
This area is a private zone. No one can enter.
Dieser Bereich ist Privatgelände . Niemand darf ihn betreten.
Nam already told her staff to guard the area, so that we'll have enough time to run if anything happens.
Nam hat ihren Mitarbeitern bereits gesagt, sie sollen das Gebiet bewachen, damit wir genug Zeit haben, zu fliehen, falls etwas passiert.
Your sisters seem to love and worry about you a lot.
Deine Schwestern scheinen dich sehr zu lieben und sich große Sorgen um dich zu machen.
That's right. We're really close because we grew up together and our fathers are also siblings.
Das stimmt. Wir stehen uns sehr nahe, weil wir zusammen aufgewachsen sind und unsere Väter auch Geschwister sind.
That's why our names rhyme-Din, Nam, Lom, and Fai.
Deshalb reimen sich unsere Namen – Din, Nam, Lom und Fai.
Why didn't Father name me and my brother like that too?
Warum hat Vater mir und meinem Bruder nicht auch so einen Namen gegeben?
What's your brother's name, Miss Blew?
Wie heißt Ihr Bruder, Miss Blew?
Karel Jean De Laina.
Karel Jean De Laina.
That sounds so cool.
Das klingt ja cool.
It feels strong like a prince in a movie.
Er fühlt sich stark an wie ein Prinz in einem Film.
You understand the Madelin language?
Verstehst du die Madelin-Sprache?
How did you know Karel means strong and masculine?
Woher wusstest du, dass Karel „ stark“ und „männlich“ bedeutet?
No, I don't. Just a lucky guess.
Nein, das tue ich nicht. War nur eine glückliche Vermutung.
Then, can you guess what my name means? Catherine Blew De Laina.
Können Sie erraten, was mein Name bedeutet? Catherine Blew De Laina.
Does it mean strength, endurance, and elegance?
Bedeutet es Stärke, Ausdauer und Eleganz?
That's the meaning of an Iris flower.
Das ist die Bedeutung einer Irisblume.
Please tell me, I don't think I'll ever get it right.
Bitte sag es mir, ich glaube nicht, dass ich es jemals richtig machen werde.
Catherine means pure and innocent.
Catherine bedeutet rein und unschuldig.
Father gave me this name because he wants me to have a pure and innocent heart…
Mein Vater gab mir diesen Namen, weil er möchte, dass ich ein reines und unschuldiges Herz habe…
And always be righteous and kind to others.
Seid stets gerecht und freundlich zu anderen.
And does 'Blew' simply mean the blue colour?
Und bedeutet „Blew“ einfach nur die blaue Farbe?
No.
NEIN.
It's B-L-E-W, not blue.
Es heißt BLEW, nicht blau.
The one that means blowing or making the wind blow?
Das, was so viel wie „blasen“ oder „den Wind wehen lassen“ bedeutet?
Yes.
Ja.
Looks like our names might have the same meaning.
Es sieht so aus, als hätten unsere Namen die gleiche Bedeutung.
They do, right?
Das tun sie, nicht wahr?
[NEXT EPISODE] Did you just kiss someone?
[NÄCHSTE FOLGE] Hast du gerade jemanden geküsst?
Are you falling for the princess now?
Verliebst du dich jetzt in die Prinzessin?
If she's the one, just go for it.
Wenn sie die Richtige ist, dann mach es einfach.
What are you waiting for?
Worauf wartest du noch?
Can shooting for the first time make my heart race this fast?
Kann mein Herz schon beim ersten Schießen so schnell rasen?
So, see you at the pier, Sis.
Also, wir sehen uns am Pier, Schwester.
Have a safe trip.
Gute Reise.
Excuse me, what is my older sister-Fai-doing?
Entschuldigung, was macht meine ältere Schwester Fai da?
She's already in bed, Miss.
Sie liegt bereits im Bett, Miss.
Thank you.
Danke schön.
♫ From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life ♫
♫ Von nun an gehören dir mein Herz und meine Seele für den Rest meines Lebens ♫
♫ Always have each other, never let go ♫
♫ Haltet immer zusammen, lasst einander niemals los ♫
♫ Trust in me 'cause I'll be by your side ♫
♫ Vertrau mir, denn ich werde an deiner Seite sein ♫
♫ Hold my hand, Baby ♫
♫ Halt meine Hand, Baby ♫
♫ From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life ♫
♫ Von nun an gehören dir mein Herz und meine Seele für den Rest meines Lebens ♫
♫ Always have each other, never let go ♫
♫ Haltet immer zusammen, lasst einander niemals los ♫
♫ Trust in me 'cause I'll be by your side ♫
♫ Vertrau mir, denn ich werde an deiner Seite sein ♫
♫ Hold my hand, Baby ♫
♫ Halt meine Hand, Baby ♫
[North Star Entertainment]
[North Star Entertainment]
[Desires in the Wind]
[Wünsche im Wind]